Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_INACTIVE_TASK_ABORT<tab>The assigned venture will be abandoned as it is no longer available.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_INACTIVE_TASK_ABORT<tab>依頼されたベンチャーが実行できなくなったため、 依頼をキャンセルします。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_NO_CLASS<tab>Unable to use <var 31 ((Item)) 03E8020202 /var>. You must first assign a class for your retainer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_NO_CLASS<tab>このリテイナーはクラスが設定されていないため、 <var 28 ((Item)) E80201 /var>を渡すことができません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_NO_EFFECT<tab>Unable to use <var 31 ((Item)) 03E8020202 /var>. Your retainer has already attained level <var 20 E803 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_NO_EFFECT<tab>このリテイナーは、すでにレベル<var 20 E803 /var>に達しているため、 <var 28 ((Item)) E80201 /var>を渡すことができません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_CAP_PLAYER<tab>Your retainer cannot exceed your own level.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_CAP_PLAYER<tab>リテイナーは、雇用主のレベルを上回ることはできません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_PLAYER_LVSYNC<tab>You can only advance your retainer as far as level <var 20 E802 /var>, to match your current level. Do you wish to proceed?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_PLAYER_LVSYNC<tab>このリテイナーは、雇用主のレベルと同じ、 レベル<var 20 E802 /var>までしかレベルアップできません。 よろしいですか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_NO_ITEM<tab>You do not have <var 31 ((Item)) 02E8020202 /var> in your possession.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LVUP_NO_ITEM<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」がありません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_USE_LVUP_ITEM<tab>Give <var 31 ((Item)) 03E8020202 /var> to your retainer?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_USE_LVUP_ITEM<tab>本当にこのリテイナーに「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」を渡しますか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_USE_LVUP_ITEM_CHECK<tab>Advance retainer to level <var 20 E802 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_USE_LVUP_ITEM_CHECK<tab>リテイナーをレベル<var 20 E802 /var>にする

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_DEFAULT_TALK<tab>You have not yet received approval to hire retainers.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_DEFAULT_TALK<tab>リテイナーを雇用する権利がないため、 呼び出すことができません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_RETAINERS_AVAILABLE<tab>You have not yet hired a retainer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_RETAINERS_AVAILABLE<tab>リテイナーを雇っていないため、呼び出せません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CALL_RETAINER_FAILED<tab>Your retainer did not respond.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CALL_RETAINER_FAILED<tab>リテイナーを呼び出すことができませんでした。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_DISABLE_RETAINER_BELL<tab>The bell does not seem to be functioning...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_DISABLE_RETAINER_BELL<tab>今はまだ利用できないようだ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CALL_FAILED_NO_CHARGE<tab>You cannot summon that retainer unless you resume payment for their services.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CALL_FAILED_NO_CHARGE<tab>契約切れのリテイナーを呼び出すことはできません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_RESET_ERROR_EQUIPMENT<tab>You cannot change your retainer's class/job until all gear has been removed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_RESET_ERROR_EQUIPMENT<tab>リテイナーの装備品をすべてはずさないと、 リテイナーのクラス・ジョブはリセットできません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_CURRENT_TASK<tab>Your retainer has not been assigned a venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_CURRENT_TASK<tab>依頼中のリテイナーベンチャーはありません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_RECOMMEND_JOB_CHANGE<tab>Your retainer is qualified to be trained in more advanced traditions. Select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Assign retainer a job<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_RECOMMEND_JOB_CHANGE<tab>リテイナーのメニューに、 「リテイナーのジョブ設定」が追加されました。 「リテイナーのジョブ設定」を選んで内容を確認してみましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_SUGGEST_JOB_CHANGE<tab>To train your retainer in a more advanced tradition, select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Assign retainer a job<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_SUGGEST_JOB_CHANGE<tab>リテイナーに対してジョブの設定を行いたい場合は、 「リテイナーのジョブ設定」を選択してください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_SUGGEST_JOB_SCROLL<tab>To assign your retainer a job, you must purchase <var 31 ((Item)) 02E8020202 /var> from a retainer vocate and have it in your inventory.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_SUGGEST_JOB_SCROLL<tab>リテイナーにジョブの知識を伝授するには、 各都市のマーケットにいるリテイナー雇用窓口から、 「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」を入手し、所持品に入れる必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_EQUIPMENT<tab>You cannot assign your retainer the <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var> job until all gear has been removed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_EQUIPMENT<tab>リテイナーに<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>の知識を伝授するには、 リテイナーの装備を、すべて外す必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_NEED_RETAINER_LEVEL<tab>You cannot assign your retainer the <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var> job until they have achieved level <var 20 E803 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_NEED_RETAINER_LEVEL<tab>リテイナーに<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>の知識を伝授するには、 リテイナーのレベルが<var 20 E803 /var>以上になっている必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_NEED_PLAYER_LEVEL<tab>You cannot assign your retainer the <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var> job until you achieve level <var 20 E803 /var> as <var 08 E4E8020B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E8020F ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E80206 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E8021B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E80222 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((a <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_NEED_PLAYER_LEVEL<tab>リテイナーに<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>の知識を伝授するには、 プレイヤーの<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>のレベルが <var 20 E803 /var>以上になっている必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_LOW_PLAYER_LEVEL<tab>You cannot assign your retainer the <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var> job until you yourself achieve a higher level as <var 08 E4E8020B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E8020F ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E80206 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E8021B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E80222 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((a <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_LOW_PLAYER_LEVEL<tab>リテイナーのレベルが、 プレイヤーの<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>のレベルよりも高いため、 リテイナーに<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>の知識を伝授できません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_NO_ITEM<tab>Unable to proceed. You do not have <var 31 ((Item)) 02E8020202 /var> in your possession.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_ERROR_NO_ITEM<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」がありません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_CHANGE_SUCCESS<tab>Your retainer has become <var 08 E4E8020B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E8020F ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E80206 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E8021B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((<var 08 E4E80222 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) ((a <var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_CHANGE_SUCCESS<tab>リテイナーが「<var 28 ((ClassJob)) E80201 /var>」の知識を受け継いだ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_CHANGE_FAILED<tab>You were unable to assign your retainer a job.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_JOB_CHANGE_FAILED<tab>リテイナーのジョブ設定ができません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_BE_CHANGE_JOB<tab>Your retainer has attained sufficient experience to be assigned a job. Would you like to do so?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_BE_CHANGE_JOB<tab>現在、このリテイナーに対して クラスのリセット以外に、ジョブの設定が行えます。 ジョブの設定に興味がありますか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_CHANGE_JOB<tab>Entrust your copy of <var 1A 02 /var>Modern Vocation<var 1A 01 /var> to your retainer and bid them learn the ways of the <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>? <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Please note that retainers cannot change jobs without resetting all progress.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_CHANGE_JOB<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」に<var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>の装備活用法を記し、 リテイナーに<var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>の知識を伝授しますか？ <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※リテイナーのジョブの設定は、クラス・ジョブのリセットを行わない限り、変更できません。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_CHANGE_JOB_CHECK<tab>Assign job.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_CHANGE_JOB_CHECK<tab>リテイナーのジョブを「<var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>」に設定する

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RESET_JOB<tab>Your retainer's copy of <var 1A 02 /var>Modern Vocation<var 1A 01 /var> will be permanently discarded. Are you sure you wish to proceed?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RESET_JOB<tab>「<var 28 ((Item)) E80201 /var>」が破棄されますが、よろしいですか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RESET_CLASS<tab>Reset <var 29 EA02 /var>'s class/job? (<var 2B ((<var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) /var>: Level <var 20 E804 /var>) <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※Resetting will revert this class/job to level 1.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E80602 ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※Retainer venture history will also be reset.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RESET_CLASS<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>本当に<var 29 EA02 /var>のクラス・ジョブ「<var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>（Lv<var 20 E804 /var>）」をリセットしますか？<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※<var 29 EA02 /var>のレベルは1になります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E80602 ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※リテイナーベンチャー：調達依頼のヒストリーはリセットされます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RESET_CLASS_CHECK<tab>Reset class/job.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RESET_CLASS_CHECK<tab>クラス・ジョブをリセットする

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_GO_BACK<tab>Return.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_GO_BACK<tab>もどる

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_CLASS_WARNING<tab>You must select a class for your retainer before you assign a venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_CLASS_WARNING<tab>リテイナーベンチャーを依頼するには、 「リテイナーのクラス設定」から、 リテイナーのクラスを設定する必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_CATEGORY<tab>Select a category.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_CATEGORY<tab>依頼するリテイナーベンチャーを選んでください

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_NORMAL<tab>Hunting.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_NORMAL<tab>調達依頼：渉猟 （必要ベンチャースクリップ：1枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_TREASURE<tab>Field Exploration.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_TREASURE<tab>探索依頼：平地 （必要ベンチャースクリップ：2枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_MINER_1<tab>Mining.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_MINER_1<tab>調達依頼：採掘 （必要ベンチャースクリップ：1枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_MINER_2<tab>Highland Exploration.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_MINER_2<tab>探索依頼：山岳 （必要ベンチャースクリップ：2枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_BOTANIST_1<tab>Botany.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_BOTANIST_1<tab>調達依頼：園芸 （必要ベンチャースクリップ：1枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_BOTANIST_2<tab>Woodland Exploration.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_BOTANIST_2<tab>探索依頼：森林 （必要ベンチャースクリップ：2枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_FISHER_1<tab>Fishing.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_FISHER_1<tab>調達依頼：漁猟 （必要ベンチャースクリップ：1枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_FISHER_2<tab>Waterside Exploration.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_FISHER_2<tab>探索依頼：水辺 （必要ベンチャースクリップ：2枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_BATTLE<tab>As a Disciple of War or Magic, your retainer will be able to undertake hunting and field exploration ventures.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_BATTLE<tab>ファイター・ソーサラーには、指定したドロップアイテムを 調達する「調達依頼：渉猟」と、平地を探索して アイテムを見つけてくる「探索依頼：平地」を依頼できます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_MINER<tab>As a miner, your retainer will be able to undertake mining and highland exploration ventures.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_MINER<tab>採掘師には、指定した採掘・砕岩アイテムを 調達する「調達依頼：採掘」と、山岳を探索して、 アイテムを見つけてくる「探索依頼：山岳」を依頼できます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_BOTANIST<tab>As a botanist, your retainer will be able to undertake botany and woodland exploration ventures.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_BOTANIST<tab>園芸師には、指定した伐採・草刈アイテムを 調達する「調達依頼：園芸」と、森林を探索して アイテムを見つけてくる「探索依頼：森林」を依頼できます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_FISHER<tab>As a fisher, your retainer will be able to undertake fishing and waterside exploration ventures.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_EXPLAIN_FISHER<tab>漁師には、指定した魚類を調達する「調達依頼：漁猟」と、 水辺を探索してアイテムを見つけてくる 「探索依頼：水辺」を依頼できます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_NOT_UNLOCKED<tab>You have not yet unlocked this class and therefore cannot assign it to your retainer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_NOT_UNLOCKED<tab>雇い主のあなたがなったことがないクラスに、 リテイナーのクラスを設定することはできません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_CONFIRM_ASK<tab><var 29 EA02 /var> will become <var 08 E4E8030B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8030F ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80306 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8031B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80322 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((a <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>. Are you certain you wish to proceed?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_CONFIRM_ASK<tab>本当に<var 29 EA02 /var>を<var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>にしますか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_RESET_DONE<tab><var 29 EA02 /var> is no longer <var 08 E4E8030B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8030F ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80306 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8031B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80322 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((a <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CLASS_RESET_DONE<tab><var 29 EA02 /var>のクラス・ジョブ「<var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>」をリセットしました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_PLEASE_SET_CLASS<tab>You must assign your retainer a class before viewing attributes and gear.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_PLEASE_SET_CLASS<tab>「リテイナーのクラス設定」から、 リテイナーに「クラス」を設定してください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_RESET_DURING_TASK<tab>You cannot reset the class/job of a retainer with a venture that has not been completed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_NO_RESET_DURING_TASK<tab>完了していないリテイナーベンチャーがあるため、 クラス・ジョブのリセットができません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_RESET_CLASS_QUESTION<tab>You are about to reset your retainer's class/job. Please note that this process cannot be reversed, and all progress will be permanently lost. Are you certain you wish to proceed?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_RESET_CLASS_QUESTION<tab>リテイナーのクラスまたはジョブをリセットしますか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RETURN_WITH_BUYBACK<tab>Your retainer will be unable to process item buyback requests once recalled. Are you sure you wish to proceed?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ASK_RETURN_WITH_BUYBACK<tab>リテイナーを帰すと売却依頼アイテムの買い戻しができなくなりますが、よろしいですか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CURRENCY_CHANGE1<tab>A venture promissory note cannot be used as is; you must first redeem it for ventures. The amount of ventures you possess is shown in the Currency window.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_CURRENCY_CHANGE1<tab>「ベンチャースクリップ証書」は、そのままでは使えず、 「ベンチャースクリップ」に交換することで、利用可能になります。 ベンチャースクリップの所持量は、「通貨リスト」から確認できます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_RETAINER_TIP_1<tab>You do not have any ventures in your inventory and therefore cannot assign your retainer a venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_RETAINER_TIP_1<tab>リテイナーに冒険を依頼するには、 「ベンチャースクリップ」が必要です。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_RETAINER_TIP_2<tab>Ventures can be acquired through a variety of methods such as exchanging company seals, fulfilling leve objectives, and completing allied society quests.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_RETAINER_TIP_2<tab>ベンチャースクリップは、軍票交換や友好部族デイリークエスト、 ギルドリーヴの報酬などで、入手することができます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_RETAINER_TIP_3<tab>If you possess a venture promissory note, you may redeem it for ventures through a Calamity salvager.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ABOUT_RETAINER_TIP_3<tab>「ベンチャースクリップ証書」を所持している場合、 遺失物管理人に渡すことで、 「ベンチャースクリップ」に交換できます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_FORTUNE<tab>Quick Exploration.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TASK_CATEGORY_FORTUNE<tab>ほりだしもの依頼 （必要ベンチャースクリップ：2枚）

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FORTUNE_TASK_UNLOCK_1<tab>Your retainer is now experienced enough to undertake <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>quick exploration ventures<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FORTUNE_TASK_UNLOCK_1<tab><var 29 EA02 /var>のレベルが10になりました。 「リテイナーベンチャー」の依頼に、 「ほりだしもの依頼」が追加されました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FORTUNE_TASK_UNLOCK_2<tab>Select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>assign venture<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the retainer menu to proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_FORTUNE_TASK_UNLOCK_2<tab>「ほりだしもの依頼」は、 リテイナーにお任せで冒険に行かせる依頼です。 「リテイナーベンチャーの依頼」から試してみましょう！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENABLE_TASK_ORDER_FOR_SIGHT_1<tab>Check the Companion App for ventures pending completion before assigning a new venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENABLE_TASK_ORDER_FOR_SIGHT_1<tab>コンパニオンアプリで完了を保留しているリテイナーベンチャーを 確認してから、新たな依頼をしてください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_INTRO_1<tab>You can now send your retainers afield on procurement expeditions known as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>ventures<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_INTRO_1<tab>「リテイナーベンチャー」が開放されました。 雇っているリテイナーを冒険に派遣することで、 アイテムなどを手に入れることができます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_INTRO_2<tab>Before you can do so, however, you must first assign them a class.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_INTRO_2<tab>「リテイナーベンチャー」を開始するには、 リテイナーに、冒険の準備をさせる必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_INTRO_3<tab>After summoning a retainer, select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>assign retainer class<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the retainer menu to begin.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_INTRO_3<tab>リテイナーのメニューに、 「リテイナーのクラス設定」が追加されました。 まずは、リテイナーに「クラス」を設定しましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_1<tab>Your retainer cannot undertake ventures until you assign his or her class.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_1<tab>「リテイナーベンチャー」を開始するには、 リテイナーに「クラス」を設定する必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_2<tab>This can be any one class, with the exception of those of the Disciples of the Hand.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_2<tab>冒険者のあなたと異なり、 リテイナーにはクラスが設定されていません。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_3<tab>Your retainer's class determines which ventures he or she can embark upon.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_3<tab>ファイター／ソーサラー、またはギャザラーの中から、 好みのクラスを選択してください。 クラスによって入手できるアイテムが異なります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_4<tab>Please be advised that you cannot assign your retainer a class you have not yet unlocked.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_4<tab>なお、雇い主のあなたがなったことがないクラスに、 リテイナーは就くことができません。 注意してください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_CLASS_1<tab><var 29 EA02 /var> has become <var 08 E4E8030B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8030F ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80306 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8031B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80322 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((a <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_CLASS_1<tab><var 29 EA02 /var>は、 <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>になりました！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_CLASS_2<tab>You must now equip a main arm to your retainer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_CLASS_2<tab>リテイナーを冒険に派遣するには、 メインアームを装備させる必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_CLASS_3<tab>Select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>view retainer attributes and gear<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the retainer menu to proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_CLASS_3<tab>リテイナーのメニューに、 「リテイナーの装備設定」が追加されました。 リテイナーに「装備」を設定してみましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_SECOND_CLASS_1<tab><var 29 EA02 /var> has become <var 08 E4E8030B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8030F ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80306 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E8031B ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((<var 08 E4E80322 ((an <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) ((a <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_SECOND_CLASS_1<tab><var 29 EA02 /var>は、 <var 28 ((ClassJob)) E80301 /var>になりました！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_SECOND_CLASS_2<tab>Please be advised that your retainer must be equipped with a main arm in order to undertake ventures.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_SECOND_CLASS_2<tab>リテイナーを冒険に派遣するには、 メインアームを装備させる必要があります。 「リテイナーの装備設定」から設定しましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_RESET_1<tab>If you wish to assign your retainer a different class, you must first reset his or her current class.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_RESET_1<tab>リテイナーに設定されているクラスを リセットすることができます。 リセットすると、現在のクラスのレベルは初期化されます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_RESET_2<tab>If necessary, recall your retainer and remove all gear to proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_CLASS_RESET_2<tab>また、クラスをリセットする場合は、 リテイナーの装備を、すべて外す必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_EQUIP_1<tab>You can equip any item in your inventory or Armoury Chest to your retainer, so long as he or she meets the requirements.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_EQUIP_1<tab>「リテイナーベンチャー」を開始するには、 リテイナーに、「メインアーム」を設定する必要があります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_EQUIP_2<tab>Equip a main arm to your retainer to proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_EQUIP_2<tab>リテイナーの現在のクラス、レベルにあった、 メインアームを装備させましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_WEAPON_1<tab>You have equipped a main arm to <var 29 EA02 /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_WEAPON_1<tab><var 29 EA02 /var>に、 メインアームを装備させました！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_WEAPON_2<tab>Your retainer is now duly prepared to undertake ventures.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_WEAPON_2<tab>以上で、リテイナーを冒険に派遣する準備が整いました。 リテイナーベンチャーを開始することができます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_WEAPON_3<tab>Select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>assign venture<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the retainer menu to proceed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_TUTORIAL_FIRST_WEAPON_3<tab>リテイナーのメニューに、 「リテイナーベンチャーの依頼」が追加されました。 リテイナーに冒険を依頼してみましょう。
